Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apakah yang anda maksudkan dengan Mountain Vision?
Orang tua-tua pernah berkata,
bahawa ia adalah semangat gunung yang muncul.
Ia membolehkan mereka yang terpilih melihat penglihatan.
Tetapi ada yang berkata, pada larut malam di dalam hutan,
tumbuhan tertentu mengeluarkan gas
yang mungkin menyebabkan halusinasi.
Jin Shisan,
tengok.
Tengok sana.
Cendawan halusinogen.
Mungkin mereka sebabnya.
Jin Shisan, berhati-hati.
jumpa!
Jin Shisan.
seluar jeans.
Saya akan pegang tali untuk awak.
Saya akan tunggu awak balik.
Apa—Apa!
Jin Shisan.
Kami akan menunggu anda di Diqiangzi.
Abang Luo.
Sedalam manakah gua ini?
Mengapa kita tidak sampai ke bawah?
Amitabha, Tuhan Syurgawi, Tuhan, Yesus—
Tolong selamatkan Jinzi.
Jin Shisan.
jom pergi.
Air Mata Tunggal Phoenix.
Saya benar-benar tidak menjangka ini.
Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi
dan Air Mata Tunggal Phoenix
sebenarnya tumbuh bersama.
Kita mesti menuai kedua-dua ginseng sekaligus.
Jika tidak,
mereka akan terkejut dan hilang.
Anda menuai Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi,
Saya akan mengambil Phoenix's Single Tear.
Okay.
Saya rasa saya telah menjumpai ginseng.
Datang.
Lakukan seperti yang saya katakan.
Pusat pada ginseng.
Kekalkan jarak tiga chi tiga.
Syiling Shunzhi di timur, kedudukan kayu.
Syiling Yongzheng di barat, kedudukan logam.
Syiling Qianlong di utara, kedudukan air.
Syiling Jiaqing di selatan, kedudukan api.
Syiling Kangxi di tengah, kedudukan bumi.
Nasib baik awak ada di sini.
Berhati-hati.
Buluh batang berkembar kapilari bertitik bintang.
Berbentuk manusia, akar naga pendek berlian.
Beg dalam, bersisik halus, kulit bercorak ular.
Misai berkembar naga dengan mutiara tergantung.
Shisan.
Adakah anda masih ingat nyanyian ini?
Tengok ginseng ni.
Buluh kembar, bintik-bintik bintang.
Corak ular, misai naga.
Lapisan kedua ini,
sudah menjadi khazanah yang jarang ditemui di kalangan ginseng.
Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi Anda
adalah ginseng tertinggi.
Bapa.
Saya telah menuai Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi.
jangan bergerak.
Adakah anda—adakah anda mempunyai rancangan?
Tiada rancangan.
Saya akan mengira sehingga tiga.
Lepas tu kita lari.
Okay.
satu.
dua.
Pergi!
Jin Shisan.
Jin Shisan, di mana awak?
Jin Shisan, adakah itu awak?
Jangan datang.
Jangan datang, jangan datang!
Tidak, jangan!
Ruyi.
Yang Ruyi.
saya—
Saya—saya tidak boleh bergerak.
Ruyi.
Anda telah diracun oleh ular sawa gergasi itu.
Awak pengsan sebaik masuk ke dalam lubang pokok.
Jin Shisan menyelamatkan kamu.
Sakit semua.
Ruyi.
Ambil pil penawar yang saya ada ini.
Ia boleh membantu memperlahankan penyebaran racun.
Tetapi kita perlu kembali ke bandar dengan cepat.
Hanya selepas itu kami boleh mencari cara untuk menyembuhkan anda.
Jin Shisan.
Masa semakin suntuk.
Kita perlu turun gunung dengan cepat.
Jaga dia.
jangan risau.
Anda akan baik-baik saja.
seluar jeans.
Hampir berkemas.
Bagaimana anjing pemburu darah Yang?
terjaga.
Diracun oleh ular.
Kita perlu turun gunung dengan cepat.
saya periksa.
Dinding gunung Qinglong Ridge menghadap ke tenggara.
Jika kita mengikuti tebing,
ia sepatutnya menjadi jalan terpantas ke bawah.
Tidak.
Kita tidak boleh pergi ke tenggara.
Semalam, kami terserempak dengan Tembok Roh.
Jadi saya memerhati
tumbuhan di hutan ini.
Mereka kelihatan huru-hara,
tetapi ada corak tersembunyi.
Sebenarnya, ini
Bagua Zhen yang terbentuk secara semula jadi
(Pembentukan Lapan Trigram).
Tengok.
Utara terus ke hadapan.
Utara adalah Gerbang Musibah, Kan.
Pintu masuk yang kami gunakan
ialah Pintu Kemudaratan.
The Harm Gate ialah Zhen.
Ia tiba di timur.
Ia membawa penyakit dan malapetaka.
Qinglong Ridge berada di Gate of Life.
Gerbang Kehidupan ialah Gen.
Ia memupuk semua perkara.
Terletak di timur laut.
Ia memberi kehidupan kepada air, jadi air mengalir.
Ia memberi kehidupan kepada orang, supaya orang berkembang maju.
Pemupukan menghasilkan pertumbuhan.
Jadi, di kaki tebing ini,
kami menemui Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi.
Berdasarkan ini,
jika kita ingin meninggalkan hutan ini dengan selamat,
kita mesti menuju ke barat laut.
Ambil jalan terbuka.
Laluan terbuka terletak pada kedudukan Qian.
Itu di barat laut.
Ia membawa kepada laluan yang lancar.
Jelas dan tidak terhalang.
Walaupun dengan perubahan, ia tetap tidak terganggu.
Itulah yang dinamakan harmoni.
Baiklah.
Jin Zi.
Mari mengemas barang-barang kita,
dan bersedia untuk pergi bila-bila masa.
Pergi, pergi.
Haiyue.
Eunhee.
Itu adik kandung awak.
Apa yang penting?
Keluarga tidak boleh mengisi perut anda.
Kita semua berkhidmat kepada tuan kita sendiri sekarang.
Jin Shisan.
Apa yang awak buat pada Ruyi?
Yang Tingxuan, awak anjing.
Lihat dengan teliti.
Jika bukan untuk kita,
kakak awak sudah lama mati.
Dia diracun oleh ular.
Ia mendesak.
Kita perlu turun gunung dengan cepat.
Hanya pemimpin yang kamu tangkap, Cui,
boleh selamatkan adik.
Boss Jin.
Maaf tentang ini.
Hanya berharap Boss Jin akan memberi kami makan.
Hutan itu besar.
Jika anda mahu ginseng,
guna tangan sendiri.
Mana-mana hutan bos Jin telah melawat,
tiada ginseng yang baik lagi.
Pandai-pandailah.
Serahkan harta karun ginseng.
Ini, ambil.
Ini adalah ginseng kelas atas dengan empat daun.
Ambillah.
lepaskan dia.
Ini bukan kerja Boss Jin.
Cepatlah.
Serahkan Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi.
Atau saya akan tembak dia.
Haiyue.
Nampaknya anda tahu keadaan kami luar dalam.
Sejak kita bertemu dengan awak di hutan semalam,
setiap pergerakan anda
telah berada di bawah pengawasan kami.
Awak tak takut saya snap ginseng ni separuh?
Kita semua akan turun bersama-sama.
Saya tidak percaya awak.